-----------------------
¿ Como puedo realizar los textos de forma más prolija ?
1) 
tenemos un titulo que se imprime primero y debajo parrafos en forma de texto
{
    title: 'Inicializamos las variables',
    descripcion: [
        'La función tiene 2 argumentos nums (Array de numeros) y target (Número que representa la suma objetivo).',
        'El objetivo de la función es encontrar dos índices en el arreglo nums cuyos valores sumen exactamente target.'
    ]
}
Puede haber un titulo y disitintos parrafos.
¿ como puedo hacer para agregar adornos al texto ( como si fueran un span ) ?

[[
    IDEA
    Generar caracteres para dividir el texto a travez de un split   
    EJ
{
    title: 'Inicializamos las variables',
    descripcion: [
        '
La función <strong> tiene 2 argumentos nums </strong> ** (Array de numeros) (/strong) y target (Número que representa la suma objetivo). (br) El objetivo de la función es encontrar dos índices en el arreglo nums cuyos valores sumen exactamente target.'
    ]
}
 INVESTIGAR - https://vuepress.vuejs.org/guide/markdown.html#table-of-contents
            - MARKDOWM --> https://github.com/markedjs/marked
]]

-----------------------
